-Viene avviata l'interfaccia di configurazione della Competition. Qui verranno inseriti:
	- Informazioni sulla pista
	- Impostazioni sulla gara, quali numero di lap, numero di concorrenti max ecc
-Una volta configurata la gara, viene pubblicato un oggetto CORBA per la ricezione delle "registrazioni"
 quindi Competition sta in attesa di informazioni per inizializzare i concorrenti.
	|_> una componente remota dovrà stare in attesa di informazioni dai box remoti
	|_> contemporaneamente verrà pubblicato l'oggetto CORBA Monitor, per permettere ai box di ottenere le informazioni
	    di gara in tempo aggiornato. Tale oggetto verrà poi usato anche dalle TV per seguire l'andamento della gara.
-Ogni volta che un box finisce di configurare un concorrente, contatta il metodo di registrazione inviando il CORBALoc del box
-Il metodo di registrazione esegue i seguenti job:
	- Inizializzare un concorrente con le informazioni passate dal box
	- Passare al concorrente il CORBALoc del box e (in qualche modo) fargli fare un test di connessione per verificare che
	  tutto sia ok 
        - Una volta verificato il tutto, tornare al Box l'id del concorrente e il CORBALoc del Monitor
VARIANTE:
	- se per inizializzare il monitor sono prima necessarie tutte le informazioni dei concorrenti, il metodo di registrazione
	  farà stare i box in attesa (nel senso che non "ritorna") fino a che tutti gli i concorrenti non saranno registrati (o 
	  l'amministratore non avrà deciso di decretare lo stop delle registrazioni). A quel punto creerà il monitor, lo inizializzerà
	  e poi tornerà il corbaLoc a tutti i Box.

-Una volta che tutti sono registrati, è il momento di attendere che i box siano sincronizzati sui monitor. Quindi vi sarà un metodo sui monitor
 chiamato "Ready" o qualcosa di simile che verrà usato dai box per informare la Competition che sono pronti. Quando tutti hanno dato l'ok, la gara parte
|_____--> SEMPLIFICAZIONE: una volta terminate le registrazioni, la gara parte senza test aggiuntivi.


Oggetti e metodi necessari:
	- Un oggetto corba pubblico con un metodo per gestire la registrazione
	- Un metodo di init che avvii la competition e il registration handler, passando la competition al registration handler
	- Un oggetto corba che possa essere usato dall'interfaccia di configurazione della gara per passare i parametri di configurazione
	  alla competition
	- 
