Box Monitor:
	- come hai già fatto, deve permettere di configurare il concorrente.
	prima di avviare l'interfaccia bisognerà trovare un identificativo
	univoco per  collegare l'interfaccia al suo box. Supponiamo che useremo
	uno script in bash per avviare prima il main del box in background e 
	l'interfaccia, bisognerà passare un parametro a questo script che verrà
	passato a sua volta al box e all'interfaccia e che i due useranno
	per creare i nomi dei file di configurazione che creano.
	a configurazione (dell'interfaccia) avvenuta, dato in input il corbaloc del registration handler (a mano)
	del server, l'interfaccia deve aprire il file boxCorbaLoc-<identificatiivo>.txt. Qui nella prima riga c'è
	il corbaloc della radio del box. Nella seconda il corbaloc del configurator. nella terza del monitor del box.
	Ora l'interfaccia deve connettersi al registration handler remoto e invocare JoinCompetition. Vai a vederti i 
	parametri che prende e passagliegli. Alcuni sono dati dall'interfaccia durante la configurazione,
	altri sono per esempio il corbaloc della radio del box e infine alcuni sono degli "out".
	Quando il metodo ritorna avrai tutto il necessario
	per creare un file xml come quello di esempio di boxConfig.xml in obj. Eì' composto
	da alcune info date nell'interfaccia e da altre tornate dal RegistrationHandler (tipo
	il competitor ID). Una volta creato l'XML salvalo in un file boxConfig-<stesso identificativo di prima>.xml.
	- ora siamo pronti per lo step 2 che consiste nel prendere un riferimento all 'interfaccia di
	configurazione del box usando il corbaloc del configurator preso su prima. 
	Invochi il metodo Configure passandogli il nome del file di configurazione creato (compreso il path se ne hai messo uno).
	- a questo punto devi avviare un altro pannello dell'interfaccia ( o un'altra finestra, vedi tu) nella quale verranno inserite
	  tutte le informazioni necessarie al box. Ricorda che al box non gliene sbatte un cazzo di best lap a cazzate varie.
	  L'interfaccia usa un riferimento al monitor del box per tirare su info. Il metodo si chiama "GetUpdate" e prende come input un numero
	  incrementale (il timestamp per intenderci). Vai a vederti monitor-impl per vedere meglio. Il metodo torna una stringa contenente un xml
	  con le infor di un COMPETITION_UPDATE che trovi in box.adb.
	  Decidi tu cosa far apparire nell'interfaccia, io direi almeno i parametri essenziali di configurazione e poi per gli update fammi 
	  sapere se quelli che ci osno non bastano.
	- Quando la gara finisce e/o l'utente esce, il main java finisce e permette allo script bash di procedere e lanciare un killall -9 sul main
	  del box
