Invece di dare al box la responsabilità di mandare la strategia al concorrente, potrebbe essere il contrario.
Il box reperisce tramite il monitor di gara le informazioni inerenti ad ogni settore attraversato dal concorrente. 
Di volta in volta aggiorna la strategia.
Quando il concorrente arriva in prossimità dei box, richiede al box la strategia ricalcolata. Il box può rispondere con una
nuova strategia, una richiesta di rientro ai box oppure informare che nulla è cambiato.
Mandando la richiesta di strategia, il concorrente invia anche le informazioni relative al giro a cui è arrivato. In questo modo
il box è in grado di capire se le informazioni a disposizione sono quelle richieste.
In caso positivo le nuove informazioni vengono inviate. Se il box non ha ancora ottenuto le informazioni
necessarie per calcolarla a causa di problemi nel contattare il monitor di gara (dopo, per esempio, 3 eccezioni di timeout), 
il box manda un'eccezione, informando
il concorrente di procedere la gara in modo invariato. Questo simula l'evenienza che il box non sia riuscito a reperire
le informazioni necessarie. 
Se il concorrente non riesce a contattare il box per via di problemi di rete ( e questo simula l'evenienza in cui il concorrente abbia
temporaneamente perso il contatto radio con il box), il concorrente procede.
Per quanto riguarda la strategia,
considerando che i settori per ogni pista sono 3, diciamo a-b-c,
e supponendo che il competitor stia finendo il giro n, essa viene calcolata tenendo in considerazione le informazioni
dei settori (n)a,(n)b,(n-1)c. In questo modo è abbastanza improbabile che il Box non abbia avuto il tempo fisico di ricevere le informazioni necessarie
per calcolare la strategia.

La strategia contiene le seguenti informazioni:

-stile di guida
-tipo di ruote (miscela a non ricordo)
-quantità di benzina con cui riempire il serbatorio
-tempo di pitstop (solo in caso di pitstop)
-quante lap al pitstop

Quando il concorrente chiede delle informazioni giusto prima dei box, può ricevere tre diversi tipi di informazione:
- Un pacchetto con scritte la nuova/vecchia strategia e fra quanti pit stop fermarsi. In questo caso il concorrente procede considerando le
 nuove informazioni
- Un pacchetto con la nuova o vecchia strategia, pitstop settato a 0 e il tempo di stop (dovuto al cambio gomme, refill di benzina). In tal caso il concorrente deve rientrare ai box
