Le statistiche si suddividono in:
- Statistiche concorrente
 	Sono le statistiche legate al singolo concorrente e vengono aggiornate dal concorrente stesso ad ogni checkpoint. Contengono informazioni relative
	a livello benzina, usura gomme...e l'istante di attraversamento del checkpoint.
- Statistiche globali
	Offrono una visione di insieme della gara e vengono aggiornate a intervalli prestabiliti da tutti i concorrenti contemporaneamente.
	Grazie a queste è possibile ottenere dati aggiornati costantemente riguardo alle classifiche. Queste statistiche sono una lista di tabelle,
	ognuna contenenti le informazioni dei singoli concorrenti inerenti ad un dato istante temporale. La tabella "300" indicherà in che posizione
	sono i concorrenti all'istante 300.

E' possibile ottenere i dati del singolo concorrente temporalmente correlati ai dati globali solo se si parte da un dato globale. Infatti se
 una classifica nelle statistiche globale risulta pronta per un dato istante di tempo, implica che fino a quell'istante avremo sicuramente i dati
dei singoli concorrente (questo perchè un concorrente scrive nella tabella globale di un dato istante solo se quell'istante è almeno passato).
Se volessimo invece ottenere dati globali legati ad una riga della tabella del singolo utente non sarebbe sempre possibile senza attesa, perchè 
le tabelle delle classifiche vengono rese disponibili solo quando completate con le righe di ogni concorrente. Quindi se un concorrente ha informazioni 
sulla tabella concorrente inerenti ad un istante t, non è automatico che tutti gli utenti abbiano l'informazione legata a quell'istante e abbiano quindi
scritto sulla tabella corrispettiva. 
Questa considerazione è importante nel momento in cui bisogna implementare i monitor, per evitare che vi possa essere un'attesa lunghissima.
E' utile in questo caso, per esempio, sapere che il monitor della TV andrebbe implementato facendo in modo che ottenga informazioni sui singoli
concorrenti solo una volta ottenute informazioni sulla classifica, per assicurarsi di non dove attendere inutilmente dati che potrebbero impiegare 
molto ad arrivare.

